### 2022-05-27 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

Terdapat dua jenis \textit{testcase} yang akan diujikan pada sistem. Jenis pertama adalah kasus-kasus yang menyimulasikan regresi dengan melakukan perubahan yang terjadi di level aplikasi dengan cara melakukan modifikasi secara sengaja di level kode. Kasus pertama akan memiliki ID dengan awalan \textbf{I}. Jenis kedua adalah kasus-kasus yang menyimulasikan regresi dengan meningkatkan jumlah pengguna dan \textit{load} pada Load Generator. Kasus kedua akan memliki ID dengan awalan \textbf{E}. Tabel \ref{testcase-i} akan menjelaskan kasus-kasus pengujian sistem.

@@

\begin{adjustwidth}{-2cm}{}
	% Please add the following required packages to your document preamble:
	% \usepackage{multirow}
	% \usepackage[table,xcdraw]{xcolor}
	% If you use beamer only pass "xcolor=table" option, i.e. \documentclass[xcolor=table]{beamer}
	% Please add the following required packages to your document preamble:
	% \usepackage{multirow}
	% \usepackage[table,xcdraw]{xcolor}
	% If you use beamer only pass "xcolor=table" option, i.e. \documentclass[xcolor=table]{beamer}
	\begin{table}[]

@@

			\multicolumn{1}{|l|}{I1} &

@@

			\multicolumn{1}{|l|}{I2} &

@@

			\multicolumn{1}{|l|}{I3} &

@@

			\multicolumn{1}{|l|}{I4} &

@@

			\multicolumn{1}{|l|}{I5} &

@@

			\multicolumn{1}{|l|}{I6} &

@@

			\multicolumn{1}{|l|}{\multirow{-4}{*}{I7}} &

@@

			\multicolumn{1}{|l|}{E1} &

@@

			\multicolumn{1}{|l|}{E2} &

@@

			\multicolumn{1}{|l|}{E3} &

@@

			\multicolumn{1}{|l|}{E4} &

@@

\subsection{Hasil Pengujian}
Berikut adalah hasil pengujian yang telah dilakukan pada sistem PRA.

>>>>

Terdapat dua jenis \textit{testcase} yang akan diujikan pada sistem. Jenis pertama adalah kasus-kasus yang menyimulasikan regresi dengan melakukan perubahan yang terjadi di level aplikasi dengan cara melakukan modifikasi secara sengaja di level kode. Kasus pertama akan memiliki ID dengan awalan \textbf{I}. Jenis kedua adalah kasus-kasus yang menyimulasikan regresi dengan meningkatkan jumlah pengguna dan \textit{load} pada Load Generator. Kasus kedua akan memliki ID dengan awalan \textbf{E}. Tabel \ref{testcase} akan menjelaskan kasus-kasus pengujian sistem.

@@

% Please add the following required packages to your document preamble:
% \usepackage{multirow}
% \usepackage[table,xcdraw]{xcolor}
% If you use beamer only pass "xcolor=table" option, i.e. \documentclass[xcolor=table]{beamer}
\begin{table}[]
	\label{testcase}
	\begin{adjustwidth}{-1.2cm}{}

@@

		\multicolumn{1}{|l|}{\textbf{I1}} &

@@

		\multicolumn{1}{|l|}{\textbf{I2}} &

@@

		\multicolumn{1}{|l|}{\textbf{I3}} &

@@

		\multicolumn{1}{|l|}{\textbf{I4}} &

@@

		\multicolumn{1}{|l|}{\textbf{I5}} &

@@

		\multicolumn{1}{|l|}{\textbf{I6}} &

@@

		\multicolumn{1}{|l|}{\multirow{-4}{*}{\textbf{I7}}} &

@@

		\multicolumn{1}{|l|}{\textbf{E1}} &

@@

		\multicolumn{1}{|l|}{\textbf{E2}} &

@@

		\multicolumn{1}{|l|}{\textbf{E3}} &

@@

		\multicolumn{1}{|l|}{\textbf{E4}} &

@@

\subsection{Hasil Pengujian}
Berikut adalah hasil pengujian yang telah dilakukan pada sistem PRA.
